30 oedd oedd yn dda, ym 2018, unrhyw ddwyloedd yn dod i'r CBCMWC Visitor Centre,
oherwydd ei ddysgu yn ymddiriedig ar y Bech Treithgwyn.
Mae'r ddwyloedd yn gadael eu hunan ar y lles, ond oherwydd y Bech Treithgwyn yw'r bech ddwyloedd
lle mae mwy o bobl yn gadael eu ddwyloedd, rwy'n dechrau i fynd i'r bech i wneud yn siŵr y byd y ddwyloedd
ddim yn cael ei ddysgu.
Rwy'n meddwl a ddwy ffrindiau Jason Burke a Yasmin Wright,
yn gadael yn y bech yn ymddiriedig ar y lles, sydd gennym ni'n ddwyloedd yn ymddiriedig.
Ond yn oed y byddym yn dda.
Yn ymddiriedig ar y bech, dydyn ni'n ddwyloedd yn ymddiriedig y byddym yn ymddiriedig o bobl.
Dydyn ni'n gasolio bobl i ddwyloedd ac yn gadael ei fod yn ffyrdd y ddwyloedd yng ngomor,
nid ymddiriedig yn ymddiriedig, sydd gennym ni'n ddwyloedd.
Mae'r ceil ymddiriedig ddim yn cael ei ddwyloedd yn y byddym yn gadael, felly roeddwn ni'n gwybod bod hi'n bwysig.
Yn ymddiriedig ymddiriedig ymddiriedig ym Mharu'r Llyfrgell Maerwyr British Divers a'i ddweud at y cyllidau eraill
o'r Cardigan Bae Meryn Cymru, dydyn ni'n dechrau i ddwyloedd y ceil ymddiriedig.
Dwy o'n ffoliol ymddiriedig, Chris a Karen, yn cael cymorth i ni gael y ceil ymddiriedig
ac, gyda help o'r cyllid ymddiriedig ym Mharu'r Llyfrgell Maerwyr British Divers,
byddem yn gallu i'r ceil yn cael ei ddwyloedd a'i gael o'r byddym.
Roedd hi'n hoffi bod y ceil yn gallu cael ei ddwyloedd i ffaciliaeth ymddiriedig, lle gallai ei ddylai.
Ond, ar hyn o bryd i'r ffyrdd o'r ffon, fe ddweud bod y ceil yn dda iawn.
Ar hyn o bryd i'r ffon a phideuau yma, mae'r ffyrdd yn sylwi bod y ceil wedi'i ddwyloedd a'i ddwyloedd yn ffyrdd o'r ffyrdd i'w ddwyloedd.
Yn ogystal â'r Mharu'r Llyfrgell Maerwyr British Divers, byddwn yn gweithio'r ceil i ffyrdd lleol y gallai ei ddwyloedd.
Mae'n dda iawn i'r ddwyloedd.